<source>https://alkem.io/digileefomgeving/challenges/communitymanagement-3423/collaboration/lerenvananderen-7669</source>
<type>callout</type>
Name: Leren van anderen | Van wie kunnen we leren? | Wat kunnen we leren?
Description: Het programma Realisatie Interbestuurlijke Datastrategie gebruikt een Pleio omgeving om samen te werken en kennis uit te wisselen. Dat ziet er interessant en actief uit. Wat kunnen wij daar van leren? En zijn er evt. andere omgevingen waar wij van kunnen leren?

*   Zelf zie ik dat ze veel artikelen publiceren. misschien is dat wat voor ons? een maandelijkse column of verdiepend artikel. (Wisselende auteurs).

<!---->

*   Ook vind ik dat ze een mooi overzicht hebben van huisregels voor het forum.

References:
	Reference name: Pleio omgeving Realisatie IBDS
	Reference description: 
	Uri: https://realisatieibds.pleio.nl/

URL: https://alkem.io/digileefomgeving/challenges/communitymanagement-3423/collaboration/lerenvananderen-7669