<source>https://alkem.io/digileefomgeving/challenges/datagedrevennplgzu-8467/collaboration/wiewillenwenogme-5964</source>
<type>callout</type>
Name: Wie willen we nog meer betrekken?
Description: Focus is nodig voor succes maar aan de andere kant: succes heeft vele vaders (moeders). Ken je nog andere mensen die we kunnen betrekken om dit tot een succes te maken? Laat het weten in de comments of nodig ze uit via de link
References:

URL: https://alkem.io/digileefomgeving/challenges/datagedrevennplgzu-8467/collaboration/wiewillenwenogme-5964
Messages:
	Martin Smit with profile link https://alkem.io/user/martin-smit-3155 said 'Hi Wouter. Ik heb gesproken met Tijn Kuyper Account Manager Digital Innovation van Smart City The Hague. Probeert ook binnen Den Haag en Provincie ZH voet aan de grond te krijgen voor onze oplossing. ' on 2/2/2023, 5:02:03 PM