<source>https://alkem.io/digileefomgeving/challenges/communitymanagement-3423/collaboration/missiegedrevensamen-7590</source>
<type>callout</type>
Name: Missiegedreven samenwerken mbv uitgangspunten Rethink, Reshape & Reconnect
Tags: DSIH, EU, missiegedreven samenwerken, rethink, reshape, reconnect, evenementen, communities, capacity building, netwerk
Description: Binnen de Dutch Societal Innovation Hub (DSIH consortium) werken we aan gedeelde uitgangspunten die richting geven aan het missiegedreven samenwerken via de begrippen Rethink, Reshape en Reconnect.

*   Rethink -  Identificeren, definiëren en onderzoeken van leervragen;
*   Reshape - Vormgeven en benutten gezamenlijke innovatie-infrastructuur; en
*   Reconnect - Verbinden & leren in NL en EU netwerkpartners.

Hoe kunnen we de verbinding van evenementen, naar communities, naar capacity building versterken?

References:

URL: https://alkem.io/digileefomgeving/challenges/communitymanagement-3423/collaboration/missiegedrevensamen-7590
Messages:
	Mirko de Boer with profile link https://alkem.io/user/mirko-deboer-6907 said 'Ik denk dat een onderdeel van deze stap gaat om concrete werkzaamheden. Dus kijken of je de groep kan inzetten op een bepaalde challenge, of de groep kan opsplitsen. Ik sprak Fiona van kennisnetwerk data en samenleving. Zij benadrukte heel erg het belang van samenkomen. Ik denk daarom dat evenementen (of meetings) ook voor het activeren en en het werk verzetten met communities belangrijk blijven' on 6/26/2023, 2:13:50 PM