<source>https://alkem.io/digileefomgeving/challenges/learnditwin-learning-2041</source>
<type>challenge</type>
Name: LearnDiTwin-Learning Community voor Publieke Digital Twins (HU)
Tagline: Sneller en beter Digital Twins realiseren
Description: .

Vision: .

Visuals: 	card: https://alkem.io/api/private/rest/storage/document/45636bb4-48d0-409b-985d-1da8c687e873
	banner: https://alkem.io/api/private/rest/storage/document/44cd2972-dc15-43c1-a0a7-2db68b6b7ba1
	avatar: https://alkem.io/api/private/rest/storage/document/45636bb4-48d0-409b-985d-1da8c687e873
References:
	Reference name: Gemeente Amersfoort
	Reference description: De gemeente Amersfoort is early adopter van Digital Twins. Toepassingen zijn o.a. gerealiseerd bij de wijk Schuilenburg en de wijk Liendert. Daarnaast is de gemeente actief betrokken bij de Digital Kennishub Gezond Stedelijk Leven.  Contactpersoon voor het LearnDitWin project bij de gemeente Amersfoort is Huug Meijer. 
	Uri: https://stadszaken.nl/artikel/4217/amersfoortse-wijk-wordt-digitaal-getransformeerd-met-eu-subsidie
,	Reference name: Provincie Utrecht
	Reference description: De provincie Utrecht is samen met de gemeente Amersfoort actief in het Earth Valley initiatief. Zie https://www.romutrechtregion.nl/sector/earth-valley/. De provincie ondersteunt gemeenten in de provincie op een pro-actieve manier met digital twin toepassingen voor klimaat thema's (hitte stress, wateroverlast) en de woningbouwopgave.  Contactpersonen bij de provincie zijn Luc de Horde en Rob Peters.. 
	Uri: https://www.utrecht.nl/bestuur-en-organisatie/publicaties/utrecht-in-3d/
,	Reference name: Hogeschool Utrecht Digital Twin Lab 
	Reference description: Binnen de Hogeschool Utrecht wordt op een aantal plaatsen gewerkt aan het succesvol toepassen van Digital Twins. Dat is bij de HU-ICT (business en ict management) en bij HU-Built Environment. Contactpersonen voor het LearnDitWin project zijn Johan Versdendaal en Ronald Buijsse 
	Uri: https://www.hu.nl/onderzoek/digital-twins-lab
,	Reference name: Gemeente Amsterdam 
	Reference description: Ook de gemeente Amsterdam is koploper op het gebied van publieke Digital Twin toepassingen. Zoals in 3d.Amsterdam.nl. Contactpersoon voor het LearnDitWin project bij de gemeente Amsterdam is Floris Harten. 
	Uri: https://3d.amsterdam.nl/#over

URL: https://alkem.io/digileefomgeving/challenges/learnditwin-learning-2041